فلوق جديد
يا مرحبا جميعا كيف حالكم وش اخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
هتشوو (يعطس)
الحمد لله  يا رب بس بقول لكم يا جماعة اليوم
يا مرحبا جميعا وهلا والله
وخلاص حلقنا
طيب يا جماعة عطلة نهاية اسبوع سعيدة على الجميع
والحمد لله بعد اليوم ذهبنا الى النادي
والحمد لله اليوم مر شهر على النادي
خلصنا ثلاثين يوم من التحدي و باقي ستين يوم
وان شاء الله قدهاا
حاليا بنتسبح على السريع
لأن كله شعر هنا
و بنتوجه على المسجد لصلاة الجمعة
روح بدل و تعال ليه تسوي حركاتك
خلاص .. حركات المونتاج هذي انتهينا منها
المهم  يا جماعه ايش قلنا احنا
الله متغير والله
وش الفرق هذا
طيب يا جماعه
ونقول بسم الله
وعلى المسجد
و احنا رايحين المسجد نصلي الجمعة الا شفنا العسل
خليل كذا احسن ؟
احسن بكثير . . نعيما
ينعم عليك حبيبي
يالله مع السلامة
شوف محمد اللحين مجهزون للشتاء
مقطع الشجرة ومخليها هنا
وبعدين يبدا يقطعها زي كذا
يالله ويحطها في المدخنه
واقعد تدفا فيها طول فصل الشتاء
والحمد لله تونا خلصنا صلاة الجمعة
وخلصنا تصوير فيديو اسألني الجزء الخامس
واللحين يا الذيب محمد وين نروح نتغدا
مطعم هندي
((للامانه طلبو دجاج لكن ما عرفت اسمه ب الصبظ))
الحمد لله خلصنا الاكل
بس بقول شيء يا جماعة التصاميم اللي اشوفها في الانستقرام
للامانه تسعدني كثير
واللحين وانا انتظر الاكل
في الايام اللي انتظر فيها اقعد اشوف التصاميم
وشفت حساب قبل شوي
التصاميم مو بس تعبان عليها افكاره جدا عجيبه
مثلا هذا مع هزاع وليان
يعني واضح تعب في المونتاج كثير
بحط اسم الحساب هنا وبحطه تحت بعد
للامانه يستاهل , يستاهل كثير و يستاهل نوصله عشر الاف
وأي تصميم تشوفونه في الاكسبلور جميل منشنوني عليه خلنا نشوف بعض الاشياء
شبعت ؟
والله الحمد لله فل
يالله سرينا
ماشاء الله تبارك الله عقبال ما نشوف وحده زي كذا حروف السياره  Toun 16
سلاام عليييك
شفت الثلج اللي نزل امس ؟
اي والله شفته
شف هنا
لا يا تون :>
بس دقيقه امس صورت لقطه .. شوفها
وش رايك فيها ؟
اووه جامده
انا حسيت ب برد اللحين :)
شوفو يا جماعة اذا بتلاحظون حاطين ملح على الارض هنا
علشان اذا نزل ثلج ف الاشخاص اللي يمرون من هنا ولا احد يجي ما يطيح
ليه يا محمد ؟
علشان يذوب الثلج
والارض ما تصير تتزحلق ولا احد يطيح ولا شيء
وهنا اللحين يجهزون لشجرة الكرسمس
للاحتفال بالاعياد عندهم
مع انه باقي شهرين
شوفو كيف السلامه متعلق فووق
السلام عليكم
معاكم شركة جديده
خدمات اية شيء
اتصلو علينا
جاهزين في اي وقت , , افتح الباب
وصلنا الولمارت
شوف
كراسي جديده
خل نحطها بدال ذيك اللي شريناها
والله جميله صغيره
محمد في دولاب هنا اعرفه كنت اطالع فيه و يطالعني
اقسم بالله يا شيخ احس انك انت تشتغل انت قعدت هنا في الولمارت اكثرمن اللي يشتغلون فيه
هو موجود هنا لحظه
الظاهر خلصوه بس هذي اللقطه
شوفو وش حصلت
نفس اللي عندي في البيت
احس كذا نعرف بعض
اول ما شفتها
جلست اطالع فيها زي كذا
:)
كذا بيننا ميانه
دقيقه هنا حصلت شعار لفريق الهوكي
تعزم اليوم نروح لمبارة هوكي ؟
قدام
والله
والله قدام
خلاص تم
شوفو كيف القمر ماشاء الله تبارك الله
القمر مكتمل
طيب يا جماعه شفنا اعلان لمباراة هوكي فريق فكتوريا بيلعب ضد فريق ثاني  قلنا انا و محمد بنروح بس مالها داعي نروح لحالنا
هلا والله
هههههههههههههههههههههه
عبدالله و حمد جو
يالله مشينا ,يالله
دقيقه احد حضر مباراة هوكي من قبل؟
كلكم اول مره
يالله نشوف كيف
هذي هي شقة الشباب هنا و هذا هو ملعب الهوكي
يعني اذا مره بتلحق كذا طب من فوق على طول
والله وشكله زحمه شوفو كيف
المواقف اللي هنا فل و المواقف اللي ورا فل
اللللللله
شوف كيف الطابور على التذاكر
والله زحمممه
هنا الطاابور على التذاكر
شكله في شيء كبير
وش في الدوريات كذا
كله من السياره الظاهر خل نلحق على سيارتنا :)
طيب شوف على انه فريق مكتوريا
روح مر مر مر
شوف على انه فريق فكتوريا دوري الدرجه الثالثه الا شوفو كيف الحضور الزحمه عليه
ليه؟ لأن هنا كل سكان المنطقه يساعدون فريقهم
مهما كان في الدرجه الاولى الدرجه  الثانيه الدرجه الثالثه
اهم شيء افزع مع الفريق
عكس الطريق
تخيل كلهم موجودين عند موترك
شوفو فيه اعلان يقول ليه تنتظر في الطابور اشتري تذاكر من الانترنت
خلاص اللحين صار كل شيء عن طريق تطبيق في الجوال
حتى اذا تبغا التذاكر
هذي رقم كم ؟ (الشرطة)
اذكر مره كنت واقف انا و عزيز هنا طابور لما وصلنا جا شخص قال خذو  هذي تذاكر مجانا
احضرو المباراه
يارب سترك يا رب سترك :)
كل واحد اخذ تذكره
هنا مكتوب فكتوريا رويلز
تعرف وش معنا رويلز ؟
رويلز تكون ملوك وزي كذا
صح صفقه يا محمد صفقه :)
يالله
ونقول بسم الله و نحضر
طبعا في البدايه هنا
صح علي والله (يقصد رويلز)
صح والله رويلز معناتهاا ملك
نجي هنا في البدايه
شوف من اللحين كلهم لابسين
عقبال ما نشوف اللعاب الدمام كذا
ان شاء الله :)
تدخل تشوف مطعم
تلقانا يوم نلعب كذا :>
نشجع الاتفاق
N4
شوفو الملعب من داخل كيف فخم
يقولك فكتوريا جيناا
في كل مدينه
وهنا نشوف تيشيرتات فريق رويلز فريق فكتوريا
اسلم ,,, لونها ازرق و اسود
ايش نادي في السعودية لونه ازرق و اسود ؟
هذي يقولك 12 , 13 احنا نبغى 15
شوفو الملعب كيف من داخل
عبد الله بياخذ بوب كورن
اعجبتي الحركه علشان الخصوصيه حاطين هذا الاسود علشان اذا احد وقف وراك ولا شيء او علشان ما توقف ورا احد ثاني
يالله يالله خل نصور خل نصور
شكلها بتخلص المباراه و تونا ما دخلنا
ولا يا عبد الله . . الله الله
والله ي ولد تشوف كذا يخوي صعبه والله
ها اث اث ثنيان تبي تطلع في قناتي
سلام عليكم رابط حسابي تحت ضيفوني :)
جا هدف جا هدف
خلصت المباراه ولا حضرنا :>
اللحق اللحق اللحقحقق
اللله الززحمه
شوف كيف الحماس
اللل اللل الالالل اسلم
وبكذا خلص الشوط الاول كل واحد يطله ياخذ له بريك اللحين
ونشوف الفعاليات اللي بيسونها بين الشوطين
شوفو اللي دخلو بين الشوطين
هجمه هججمه جيببه
هدف
الهدف الاول
اهووووهه هههههههههههههه
طاح الحكم ههههههههه
سلام عليك جيببه جييبه ههييييييييييييه
شيء جميل عندهم نشوف كذا فعاليات بين الشوطين
علشان محد يزهق او احد قاعد زي كذا
شوف و استمتع جايبين صغار يلعبون
يقولون علشان عيد ميلاده اليوم ركبوه هنا
شوفو قاعد يسلم على الجمهور
ونشوف هنا اخبار
بداا الشوط الثاني
ودخل فريق بكتوريا
سوي ازعاج علشان يطلع الصوت فوق
اعشن شيء ان الجمهور يتفاعل مع كل شيء
الحارس جاهز ,, الفريق جاهز ,, وبدت المباراه
اووه هجمه مرتده هجمه مرتده سريعه
الحارس بطل
سلام ع الحماس ههههه
وهنا  رابطة المشجعين
وهنا نشوف هوشهه (احسن)
اجججلد
ولا راضين يتركونن بعض
حاليا حطو شيء في الوسط والكل يرمي الشيء الاسود واللي تجي في النص يربح
شوفو كيف كلهم يرمون
كل اللي عنده يرمي
لازم يجيبونها مع النقطه الحمراء مع النقطه الزرقاء
هنا جمعوها ,, وهناك يقولون رقم الفايز
للاسف قول في اخر الدقايق
والله وجحفلونا يخوي ,, ثلاثه  اثنين
وبقي دقيقتين وتنتهي المباراه
هاردلك هاردلك فكتوريا
يالله معليه معليه انتهت المباراه اربعه , اثنين
وبكذا يكون خلصنا
كم درجه الحراره ؟ برد
يالله حمد يالله سلام عليكم يالله عبد الله ,يالله نشوفك , سلام
محمد , الله شوف كيف الدنيا ثلج
شايف كيف , , اكتب اكتب #اصحاب_ثنيان
يا مرحبتين , شوفو الشيء اللي رجعنا عليه
ايش هذا يا ثنيان ؟ شوفو كيف ينفتح كأنه حق الافلام اكشنن
اتوقع عرفتو من مين من اليوتيوب
هلاوالله احلى من يرسلل
هذي حركات صندوق داخل صندوق نعرفها :)
الا كتاب كتاب داخل يا جمااعه
طيب ثنيان ايش داخل هذا الكتاب ؟؟
مدري اذا تشوفون هنا ولا لا لكن داخل هذا الكتاب كله اسماء اليوتيوبر
مدري ايش الهدف من هذا الكتاب لكن شوفو اول شيء يحطون لك كل الاسماء هنا
خلاص تدور على اسمك موجود ولا لا
"يدور على اسمه :)"
وهذا هو موجود هنا
وبعدين اذا بتفتح الصفحات بيجون لك بهذا الشكل شيء غريب صح ؟
الا و اوريكم كيف
طيب بنروح على صفحة 34
اهاا مرتبينها , اللي ينزلون قيمنق , اللي ينزلون موسيقى على حسب النوع اللي تنزله
احنا نبغى الفلوقات , الفلوقات لو سمحت , صفحة الفلوقر
هذا هو
سلام عليييك
لما كان عندنا مليون وست ميه الف
واللحين ما بقى شيء على ثلاثه مليون
وهنا تشوف كل يوتيوبر العالم
بس هذي هي فكرة الكتاب
وهنا يحط لك القصة من البدايه
هذا حائط التميز لكن بطريقه ثانيه
شوفو هنا يقولك من البداية هذا اول فيديو موجود في القناه غير اللي حذفناهم
شوفو بعدين يقولك وصلت هنا حل غريب للفطور
وبعدها هنا تقفلت السياره و المفتاح داخل
يعني مسوين كل شيء بالترتيب
هنا في البدايه كاتبين مرحبا ثنيان خالد وخلص الكتاب
شفتو #اصحاب_ثنيان وش سوينا ؟
دخلنا في هذا الكتاب عقبال ما ندخل السنه هذي بعد
لحظه كم وصلنا اللحين ؟
راح نبدا ان شاء الله حركه جديده بعد في التقويم
هذي تذكرة مباراه الهوكي اللي حضرناها اليوم
علشان بعد حتى لو تخلص منه ما ترميه يكون عندك وفيه ذكريات
راح ناخذها و نحطها هنا
علشان نتذكر شهر 11 حضرنا مباراة الهوكي
وأي شيء تحضره ولا شيء يكون له ذكرى تاخذه و تحطه هنا
وبعدها يكون عندك في الدرج لما تجي تفتحه تتذكر الاشياء
فكره جميله ونشوف نهايه الشهر الاشياء اللي تكون عندنا
لحظه يا جماعه قاعد افكر
اللحين صفحة اليوتيوب محطوط عنوان الشقه القديمه
ولا يكون ارسلو درع ال ميه الف للقناة الثانيه على الشقه القديمه
تعرفون كيف يبغالنا بكرا نروح للشقه ونروح نسأل اذا عندنا رسايل , اشياء وصلت
اكيد في اشياء ما ندري عنها
المهم يا جماعه قبل ما ننهي فلوق اليوم
بنسوي مسابقة السحب على الايفون
قريت بعض التعليقات , ثنيان ليش سويتها في السناب شات ما عندنا سناب ابد
خلاص ان شاء الله باذن الله المسابقات الجايه راح نسويها على تويتر على الانستقرام هنا في اليوتيوب
في كل مكان ان شاء الله لما كذا الكل يربح ,نسوي مسابقه ؟ لا لا والله خلاص انا ربحت المره الي راحت ما ابغا اشارك
ثنيان اسحب :)
طيب , طيب ممكن يسأل البعض كيف كانت المسابقه
سهله فعل التنبيهات  في تويتر و الانستقرام و اليوتيوب و كذا يكون دخلت المسابقه
السحب ان شاء الله راح يكون عشوائي
انزل انزل انزل
واسحب
لااا
حظك فتحنا محادثتك
اللحين يشوف و يقول لو اني شاركت
طيب نسحب لشحص ثاني
ونقول بس
فتحنا على محادثة شخص
فعل التنبيهات  في الانستقرام و القناة الثانيه والقناة الاولى و تويتر
اسمه ساري الجهني
وراح انضيفه من ينبع
اللحين بسناب شات يطلع بالخريطه
فضيحه حق السكن
الف مبروك ساري تستاهل
وتمت الاضافه على السناب شات
وراح نتواصل معاك ان شاء الله
واخر اخر شيء ي جماعه
جتني اسأله كثير عن مزرعة الامل ما ينفع نزرعها الحين تعرفون ليه ؟ ليه ؟
لأن باذن الله راح نرجع السعودية بعد شهر مو بس السعودية بنروح للكويت بنروح الامارات
بيكون عندنا اجازه الكرسمس شهر 12 خاف نزرع مزرعة الامل
ولا احد يهتم فيها ولا شيء
ف قلت تعرف كيف مع بداية السنه الجديده و السمستر الجديد
نجي هنا ونبدا بمزرعة الامل و تكون بالشكل المطور
طيب يا جماعه من هنا راح ننهي الفلوق
يعطيكم الف الف عافيه على المشاهده
وانتظرو فلوق بكرا
ممكن نرجع و معنا درع  ال ميه الف
يعطيكم الف الف عافيه على المشاهده مره ثانيه
وسؤال اليوم يقول
غير الرياضه الاولى
اكتبو تحت في الكومنتات راح نشوف الاجوبه
كان معاكم ثنيان خالد
~خليكم دائما متفائلين و ايجابيين~
ولا تخلون شيء يضايقكم ابدا
هاحححححم
حححم
و
سلام عليكم
حلقت اجل ها ؟؟
سلام
(لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين) استغفر الله الذي لا اله الا هو اللحي القيوم و اتوب اليه
وجااناا الجني ويييه وييييههه